Продава 2-СТАЕН, град София, Студентски град
71580 EUR
ДИРЕКТНО ОТ ИНВЕСТИТОРА! БЕЗ КОМИСИОННА! Сградата е с АКТ14! (груб строеж). Тази цена на апартамента важи при определена финансова схема! Жилищна сграда BellaVista е разположена в тихата и предпочитана част за живеене на кв. Витоша, район Студентски Град, между улиците 'Проф. Христо Вакарелски' и 'Йордан Йосифов', в непосредствена близост до посолствата. Сградата се намира в близост до две големи пътни артерии бул. 'Симеоновско шосе' и бул. ' Г. М. Димитров '. Жилищна сграда BellaVista се състои от 3 отделни секции, всяка от които по 5 жилищни етажа, партер с магазини, два сутерена с паркоместа, гаражи и мазета. В двора на сградата са обособени и надземни паркоместа. Апартаментът се намира в секция Б, на втори етаж. Разпределение: антре, дневна с кухненски бокс, спалня, баня с тоалетна и балкон. Изложение: югоизток. Елегантна архитектурна визия, съчетана със специфични архитектурни елементи, облицовки от плоскости HPL и ETALBOND, декоративна немска шпакловка Accento Spachtel Silver, каменна облицовка. Акцентите по фасадата ще бъдат изработени от лазерно изрязани иноксови пана, вградени във вертикални художествени елементи. Парапетите ще бъдат от закалено стъкло с дебелина 10мм, с иноксова носеща, метална конструкция. Дограма: външна - PVC прозоречни системи на немската фирма KOMMERLING. Профили шесткамерни, с монтиран двоен стъклопакет 44мм (с три стъкла 4мм високоемисийно четири сезона, 4мм бяло флоатно стъкло и 4мм нискоемисийно (К) стъкло). За сигурноста на живущите е предвидено изграждането на ограда с 24-часов контрол на достъпа. Жилищата в продажба са едностайни, двустайни и тристайни, с възможност за обединяване за любителите на големите пространства. Близостта на големите вериги магазини като Фантастико, Билла, Лидл, повишават качеството на живот в жилищна сграда BellaVista. Също така в непосредствена близост са клонове на банки, ресторанти, кафенета, офиси на мобилни оператори. В района е добре организиран градският транспорт, като в близост минават автобусните линиите: 94, 102, 280, 294 и 413, които се пресичат и с линиите на метрополитена. Пусков срок: края на 2018 г. При интерес от Ваша страна се свържете с отдел продажби на тел: 0882 772 772 за да Ви окажат пълна подкрепа и съдействие при избора на най-подходящия за Вас имот
град София, Студентски градул. Йордан Йосифов
75 кв.м
2-ри от 6
Тухла
028757195
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151308621656199&slink=3f2cvk&f1=12
