Продава 3-СТАЕН, град Варна, Възраждане 1
47990 EUR
ДНЕВЕН ТРАКТ, СПАЛНЯ , ДЕТСКА СТАЯ , ЛУКС СГРАДА, ПАРКОМЯСТО, ГОТОВ, КРЕДИТИРАНЕ!!!  ЕКСКЛУЗИВ! Референтен номер: 6850. Жилището Представлява : Входно антре; баня и тоалет в едно; слънчева родителска спалня, просторен дневен тракт с отделена кухненска част в него, място за мека мебел и хранене с излаз на тераса, детска стая. Дограмата е СЕДЕМ КАМЕРНА СЪС ТРОЕН ЕНЕРГОСПЕСТЯВАЩ СТЪКЛОПАКЕТ. Изложението на имота е запад, среден е и няма крайни стени. Към него има ЗАКРИТО ПАРКОМЯСТО. Състояние : Жилището е завършено съгласно  БДС    Екстериорна блиндирана врата. Под : нивелирана замазка подготвена за полагане на гранитогрес, паркет или настилка по Ваш избор. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол подготвена за боя или тапет по ваш избор. Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка подготвена за полагане на фаянс и теракота . ВиК инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация : контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма . Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции.  РУДИ КЕЙ  предлага извършване на всички необходими, юридически и технически проверки на имот, проучване на възможностите за оптималната реализация, организация на всички етапи от сделка за покупко-продажба, включително финализиране с нотариално прехвърляне на имота, наемни отношения; съдейства за отпускане на банкови кредити при възможно най-добри условия за клиента; предлага цялостно проектиране на инвестиционни проекти за жилищни, обществени, промишлени и селскостопански сгради, фамилни къщи, както и консултация при избор на строител и независим строителен надзор; проектиране и реализиране на вътрешен дизайн на нови и съществуващи  обекти. Компанията е регистрирана по ЗЗЛД като администратор на лични данни, което гарантира сигурността на клиентите.  Консултант Недвижими Имоти   : Боряна Борисова   0894 458 444
град Варна, Възраждане 1
71 кв.м
5-ти от 7
Тухла, 2017 г.
0894 458 444
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150840894198879&slink=3f2cvk&f1=16
