Продава 3-СТАЕН, град Варна, Възраждане 3
32990 EUR
!!! ТРИ ОТДЕЛНИ СТАИ !!! ТОП ЦЕНА !!!   Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 29646  Имотът  Представлява : ГОЛЯМО Входно антре; баня и тоалет в едно; ОГРОМЕН СЛЪНЧЕВ ХОЛ с излаз на веранда; ГОЛЯМА СПАЛНЯ със СТРАХОТНА ПАНОРАМА, функционална КУХНЯ с място за хранене;  Състояние: Имотът  се издава съгласно  БДС    Екстериорна блиндирана врата.  Под : нивелирана замазка подготвена за полагане на гранитогрес, паркет или настилка по Ваш избор. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол подготвена за боя или тапет по ваш избор. Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка подготвена за полагане на фаянс и теракота . ВиК инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация : контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма .  Строителство : Висококачествено  Ново Строителство    железобетонна конструкция посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС .  Монолитна зидария изпълнена с най-висок клас Австрийски керамични блокове на фирмата  Wienerberger    Porotherm 25 N+F Light . Висок клас ПВЦ 5-камерна дограма с 65мм профил и 24мм всесезонен стъклопакет . Топлоизолационна система  BAUMIT ESP-60mm. Силикат-силиконова фасадна мазилка на фирмата  BAUMIT  с висока паропропускливост и самопочистващ се ефект.  Забележка: Приложената по-горе архитектура има за цел да Ви даде максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имота! Горепосочените са предоставени от собственика и публикувани с неговото съгласие!   НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.   Консултант Недвижими Имоти  : Ивайло Георгиев - 0895/ 501 041
град Варна, Възраждане 3
60 кв.м
2-ри от 5
Тухла
0895/ 501 041
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c148161503387225&slink=3f2cvk&f1=17
