Продава 3-СТАЕН, град Варна, ХЕИ
48900 EUR
Перфектна цена в нова лукс сграда!!! Референтен код  31866 в www. novdom1. bg! Имотът представлява: входно Антре 6м2, голяма и топла Спалня около 16м2, втора Спалня около 11м2 , просторен и светъл Дневен Тракт около 17м2 , санитарен възел - Баня+WC около 5м2. Жилището е без преход, съществува опция за покупка на Паркомясто - дворно или подземно в Гараж. Бутикова сграда изпълнение на доказана строителна фирма. Състояние: Жилището се завършва по БДС, като може да бъде издадено  До Ключ: Екстериорна блиндирана врата; Под: коридор и кухненска част на гранитогрес, спални на паркет; Стени: машинно-обработена гипсова мазилка с турбозол, грундирани и  боядисани в светла гама на  Craft; Мокри Помещения: положен фаянс, теракота и окачен таван; МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма; Цветове и материали по каталог, предоставен от инвеститора. Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Близки обекти около сградата - ВИНС 2ри корпус, ХЕИ, Палах Център, Стадион Спартак, Окръжна Болница. Сградата: Луксозно завършени общи части на естествен камък - гранит, парапети от ковано желязо, голям асансьор. Облицовка на фасадата с естествен камък. Домофонна система за контролиран достъп в сградата НОВ ДОМ 1 : Компанията разполага с  Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота;  Кредитен Отдел  - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента;  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени. 'Консултант Недвижими Имоти' -  Мирослав Стоянов, тел. 0879 900 430
град Варна, ХЕИ
66 кв.м
5-ти от 5
Тухла, 2017 г.
0879 900 430
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c148845986427852&slink=3f2cvk&f1=18
