Продава 3-СТАЕН, град Бургас, Славейков
78000 EUR
ЛИЧНА ОФЕРТА! ЕКСКЛУЗИВНИ ПРАВА! Предлагаме за продажба луксозен тристаен апартамент в един от най-хубавите райони за живеене в град Бургас - ж. к. Славейков. Сградата е разположена в близост до Второ РПУ-Бургас, в непосредствена близост до автобусна спирка, училище, детска градина, магазини, аптека. Сградата е нова, много добре поддържана, всички имоти в нея се обитават целогодишно. Апартаментът е разположен на 8-и (последен) етаж, общата площ на имота е 114, 37 кв. м. Състои се от дневна с кухненски бокс, спалня, баня с тоалетна, стая за гости, коридор и три тераси. Апартаментът е самостоятелен на целия етаж, което дава възможност на собствениците на жилището да се насладят на тишина и спокойствие в дома си. Към него има и избено помещение с площ от 2, 80 кв. м. Имотът се продава напълно обзаведен с техниката, както се вижда на снимките: два климатика Mitsubishi, голям хладилник, микровълнова фурна, два големи LED телевизора, аспиратор, котлони. Апартаментът е много светъл и е в отлично състояние. Мебелите са качествени, правени са по поръчка и са без никакви забележки. Имотът е подходящ и като инвестиционен проект! Приблизителен приход от наем 7800 лева/година. Етап на строителство: Разрешение за ползване (Акт 16). Започна благотворителната кампания на агенция Капитал Естейт! При всяка сделка с наше посредничество в периода 01 януари 2018г. - 31 декември 2018г. ще даряваме 50 (петдесет) лева за подпомагане дейността на детска градина и/или ясла в гр. Бургас. Всеки клиент ще получи информация за изразходване на средствата по предназначение. Можем да организираме оглед на имота в удобно за Вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. При нужда ще Ви съдействаме бързо да получите кредит за покупка на имота при най-изгодните условия! Имотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи с други купувачи и започва подготовка на документите за сключване на предварителен и окончателен договор.
град Бургас, Славейков
114 кв.м
8-ми от 8
Тухла, 2008 г.
0889904410
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150659941782648&slink=3f2cvk&f1=16
