Продава 2-СТАЕН, град София, Стрелбище
76997 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 65245Тел: 0882 817 452, 02 425 68 14Отговорен брокер: Марк ГригоровСлънчев апартамент на метри от Южен парк в район с добре развити комуникации, в близост до спирки на редовния градски транспорт   автобуси 83, 79, 76, както и тролей. Има възможност за свободно паркиране около блока. Апартаментът е разположен на 1/8 етаж, но е добре обезопасен. Част е от добре поддържана сграда. Отоплението е с ТЕЦ, с ниски месечни разходи. Жилището се разпределя между:  хол  кухня  спалня  баня с тоалетна  две тераси  коридорАпартаментът се предлага за продажба напълно обзаведен и оборудван. Окабелен е за телефон, кабелна телевизия, интернет, СОТ. Жилището се намира в панелна сграда, с тиха и спокойна локация. Районът се характеризира с отлично изградена инфраструктура, наличие на разнообразие от удобства, бърза връзка до пазар, учебни заведения, спортна зала, автобусни спирки, болнични заведения, магазини, банкови клонове, ресторанти и кафенета, офиси в сферата на услугите, места за отдих и развлечения. Оглед на имотаМожем да организираме оглед на имота в удобно за вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. Резервация на имотаИмотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи с други купувачи и започва подготовка на документите за сключване на предварителен и окончателен договор. Свържете се с отговорния брокер за този имот за подробна информация относно процедурата на покупка и начините за плащане. Допълнителни услуги и следпродажбено обслужванеНие сме реномирана компания и ще бъдем с вас не само по време на покупката, но и след това, осигурявайки ви допълнителни услуги по ваше изискване с цел пълноценно и безпроблемно ползване на новозакупения имот. Услугите, които можем да предложим, включват получаване на одобрение за ипотечен кредит, застраховка на движимо и недвижимо имущество, застраховка живот, медицинско и автомобилно застраховане, строителни и ремонтни дейности, обзавеждане, юридически и счетоводни услуги и др.  . ..
град София, Стрелбище
77 кв.м
1-ви
Панел
0882817452
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151637955398963&slink=3f2cvk&f1=12
