Продава 2-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
48474 EUR
БЕЗ КОМИСИОННА! ДИРЕКТНО ОТ ИНВЕСТИТОРА! СТРОИТЕЛНО-ИНВЕСТИЦИОННА КОМПАНИЯ 'BESOHOMES' предлага на своите клиенти ДВУСТАЙНИ, ТРИСТАЙНИ и МНОГОСТАЙНИ  АПРТАМЕНТИ  в новият си жилищен проект 'JADE RESIDENTAL COMPLEX'. Сградата е разположена в карето между бул. България, околовръстен път и ул. Васил Стефанов, в близост до бизнес сграда ВЕРТИГО и сградата на BTV. Строителството ще стартира през м. февруари 2018г. и ще бъде завършено в срок до 24 месеца. Жилищният комплекс е разположен в южната част на град София в непосредствена близост до Витоша. Сградата е ситуирана така, че предлага отлична панорамна гледка  към планината и града от всички етажи. Районът е нововъзникващ и бързоразвиващ се и предлага на живущите освен близост на планината и една нова съвременна инфраструктура, чието изграждане се реализира едновременно със застрояването на района. В непосредствена близост се намират резиденция Бояна, бизнес сгради, ресторанти и заведения за бързо хранене, МОЛ България и Южен парк. Районът се обслужва от няколко автобусни и трамвайна линия с бърз достъп до бул. България и околовръстен път. Жилищната кооперация е от затворен тип с изключително модерна визия, проектирана от водещи архитекти и ще има 61 апартамента разпределени в два входа и вътрешен двор с изградена детска площадка. Конкретното жилище, ап. 21 А, ет. 5 се състои от дневна с кухненски бокс, спалня,  баня и тоалетна , склад и тераса. Изложение- Изток. Застроена площ -52 кв. м. Осигурени подземни паркоместа на цена от 12000 евро. - Отопление - на газ с индивидуално отчитане и индивидуални газови котли. - Мултисплит климатична система - изградени тръбни връзки на тапа - Комбинирана фасада от висококачествена HPL вентилируема фасадна облицовка. - Висококачествена топлоизолация с каменна вата 10 см и пароизолация на покривните пространства- Петкамерна дограма с троен нискоемисионен стъклопакет - Rehau- Парапети метал и стъкло- Общи части - луксозно завършени с  гранит и автоматично осветление с датчици. - Видеонаблюдение и контрол на достъпа. Можете да свалите и интерактивното приложение с иформация за комплекса, така както е посочено.  За повече информация и огледи -070031012 -  НА ЦЕНАТА НА ЕДИН ГРАДСКИ РАЗГОВОР или на e-mail:imoti@besohomes. bg Допълнителна информация за проекта, разпределения, етажни планове, визуализации, площообразуване, ценова листа можете да намерите на  нашият сайт WWW. BESOHOMES. BGКомпанията търси да придобие терени за жилищно строителство в София срещу обезщетение или закупува
град София, Манастирски ливадибул. България
61 кв.м
5-ти от 8
Тухла, 2018 г.
070031012
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151265157666913&slink=3f2cvk&f1=10
