Продава 3-СТАЕН, град Варна, Аспарухово
39900 EUR
ЦЕНТЪР - 3 СТАИ - НОВО СТРОИТЕЛСТВО - ЛУКС СГРАДА - ТОП ЛОКАЦИЯ - СРЕДЕНЗа да получите повече и по-подробна информация посетете: www. novdom1. bg Реф.   38439Апартаментът представлява: входно Антре, Кухня с Трапезария, две Спални, Баня и Тоалет, Килер, две Тераси, опционални Гараж или Парко Място. Намира, в новоизграждащ се луксозен комплекс в идеалния център на кв. Аспарухово. Жилището е разположено на 5-ти етаж от 6, без крайни стени и без преход. Продава се директно от инвеститор с РАЗСРОЧЕНА СХЕМА НА ПЛАЩАНЕ 10% КАПАРО, 90% ДО А16. Благодарение на стратегическото си местоположение и комуникативността си жилищата представляват перфектният дом или инвестиция. с гарантирана възвращаемост. За ваше улеснение сме изготвили примерен 3D дизайн как може изглежда новият ви дом в завършен вид. Състояние:  Жилището се завършва по БДС, като може да бъде издадено   До Ключ :   Екстериорна блиндирана врата. Под :коридор и кухненска част на гранитогрес, спални на паркет. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол, грундирани и  боядисани в светла гама на  Craft . Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка и положен фаянс, теракота и окачен таван. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма. Цветове и материали по каталог предоставен от инвеститора. Сграда със собствен силует и впечатляващ дизайн, съчетание на културното и модерно съвремие, даваща един отличителен облик на една нова модерна епоха. С европейският си облик, носи свежото настроение на забързаният, модерен  начин на живот редом с безценното си културно и историческо наследство. Иновативен проект, който умело балансира инфраструктура и комуникации с прецизни и изчистени архитектурни форми до най-малкият детайл, изцяло адекватен на съвременния градски стандарт. Проект, който ще бъде оценен от съвременни хора, търсещи атмосферата на елитния дом, доброто обслужване и високото качество на заобикалящата ги среда, за да бъде сред най-елитните места за живеене. Разполага с различни по-размер 2-стайни, 3-стайни, 4-стайни и Многостайни апартаменти на различни етажи, Магазини като има възможност за преустройство и обединяване, Гаражи , Парко-Места, Ресторант.  Отлична локация: в идеалния център на Аспарухов в непосредствена близост до Парка. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, супермаркети, козметични студия, заведения. Обадете ми се: Мариян Йорданов, тел. : 0897 84 25 25
град Варна, АспаруховоЦентър
74 кв.м
5-ти от 6
Тухла
0897 84 25 25
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151454028190553&slink=3f2cvk&f1=16
