Продава 3-СТАЕН, град Варна, Трошево
52000 EUR
ТРИ СТАЕН АПАРТАМЕНТ НА РАЗСРОЧЕНА СХЕМА НА ПЛАЩАНЕ! Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф. ном: 33021Имотът  Представлява: Входно антре; баня и тоалет в едно; слънчева детска и голяма родителска спалня с излаз на обща, обезопасена тераса; просторен дневен тракт с кухненска част в него, място за мека мебел и хранене с излаз на тераса; Състояние: Имотът  се предлага по  БДС, с външни и вътрешни врати, на замаска и шпакловка подготвени за завършване до ключ. Има възможност за завършване  на префенциални цени. Отлична Локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна в близост до Мол Варна, Кауфланд. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения. Строителство:   Ново Строителство    железобетонна конструкция посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС .  Монолитна зидария изпълнена с керамични и глинени тухли на водещи български производители . ПВЦ 5-камерна дограма с 65мм профил и 24мм всесезонен стъклопакет . Топлоизолационна система  BAUMIT ESP-60mm. Силикат-силиконова фасадна мазилка на фирмата  BAUMIT  с висока паропропускливост и самопочистващ се ефект. Сградата: Отлично  завършени общи части, хидравличен асансьор с  долно  машинно гарантиращ безшумната работа на съоръжението. Домофона система за контролиран достъп в сградата. Екстри: Всеки закупен имот от  НОВ ДОМ 1  е с включена пълна застраховка за първата година от експлоатацията му. Възможност за закупуване на ПАРКОМЕСТА. Забележка: Приложените по-горе снимки имат за цел да Ви дадат максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имота! Горепосочените са предоставени от собственика и публикувани с неговото съгласие! Консултант Недвижими Имоти: Марияна Пейкова 0876 900 450**Ако не откривате търсеният от Вас имот, обадете се на посочения телефон и ние ще намерим подходящият дом за Вас!**Ако все още не ни познавате, вижте това: https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM
град Варна, Трошево
88 кв.м
2-ри от 5
Тухла, 2017 г.
0876 900 450
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c149451346914028&slink=3f2cvk&f1=18
