Продава 2-СТАЕН, град Варна, ХЕИ
45680 EUR
СТАДИОН СПАРТАК - 2СТ ЮЖЕН НА 2-И ЕТАЖ - ДВЕ ПАРКОМЕСТА - ТОП ЦЕНА    Реф.   30508 www. novdom1. bg    Апартаментът представлява: входно антре, просторен Дневен Тракт с Кухненски бокс с площ около 21 м2 и излаз на широка обезопасена тераса, слънчева Спалня с площ 11 м2, комбинирано санитарно помещение, изба и включени в цената ДВЕ Паркоместа.   Състояние : Имотът се издава съгласно  БДС    Екстериорна блиндирана врата. Под : нивелирана замазка подготвена за полагане на гранитогрес, паркет или настилка по Ваш избор. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол подготвена за боя или тапет по ваш избор. Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка подготвена за полагане на фаянс и теракота . ВиК инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация : контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма .  Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции.  Сградата : Луксозно завършени общи части на естествен гранит, парапети от ковано желязо, хидравличен асансьор с  долно  машинно гарантиращ безшумната работа на съоръжението. Облицовка на фасадата с естествен камък . Домофона система за контролиран достъп в сградата.  НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  - гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.   Консултант Недвижими Имоти   : Карина Анестиева - 0876 900 490
град Варна, ХЕИ
63 кв.м
3-ти от 7
Тухла, 2017 г.
0876 900 490
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b148457778256785&slink=3f2cvk&f1=5
