Продава 2-СТАЕН, град Варна, м-т Траката
45325 EUR
Само в Ера Лайф! На вниманието на нашите клиенти обявяваме двустаен апартамент с площ 64. 75 кв. м. /чиста застроена площ 57. 31 кв. м. /, разположен на втори етаж от общо три в нова сграда. Имотът се състои от: предверие, дневен тракт с обособени кухненска, холна и трапезна зони с излаз на балкон, спалня, килер и комбинирано санитарно помещение. Виж раздел 'Планове'. Имотът се завършва по БДС стандарт, на шпакловка и замазка. Към имота има и открито паркомясто. Отстъпки при заплащане на 70% от цената при предварителен договор: 20% при единични продажби. Предлаганият имот се намира в новострояща се бутикова жилищна сграда, със срок на въвеждане в експлоатация декември 2018г. Сградата е монолитна - тухлени зидове и стоманенобетонови конструктивни елементи. Фасадите са обработени с бяла и цветна, силикатна мазилка и декоративна облицовка с камък. Топлоизолацията по фасадите е по детайл от проект по част енергийна ефективност.  Плосък покрив със стоманобетонови бордове. Дограмата е ПВЦ - бяла с двоен стъклопакет. Отводняването на покрива е външно/по фасадата/ посредством система от водосточни тръби. Всички балкони и тераси са облицовани с гранитогрес. В строителството са заложени строителни материали от висок клас, което е гаранция за качествено и надеждно строителство. Общите части са луксозно изпълнени. Достъпът е контролиран. Десет години гаранция на сградата! Предлаганият имот се намира в местност 'Ваялар', най-голямата вилна зона на Варна. Достъпът е лесен, недалеч от главния път, в близост до автобусни спирки на градския транспорт. През последните години строителството на нови и големи вили непрекъснато расте, наблюдава се и тенденция за увеличаване на  жилищните сгради с многобройни луксозни апартаменти, както за ваканционен отдих, така и за целогодишно живеене. Непосредствената близост с морето и курортите, е една от предпоставките за засиления интерес към тази местност. Код на офертата: 0702229 Оферта  0702229
град Варна, м-т Траката
65 кв.м
2-ри
Тухла
052614709
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151335720357508&slink=3f2cvk&f1=6
