Продава 3-СТАЕН, град Варна, Бриз
35000 EUR
НЯМА ТАКАВА ЦЕНА!!! ТРИ ОТДЕЛНИ СТАИ ДО НОВИЯ 'КАУФЛАНД'Реф.  38443 www. novdom1. bgИмотът представлява: входно антре, баня с тоалет в едно; Просторна всекидневна с кухненски бокс с място за мека мебел и отделна трапезария с излаз към тераса; две отделни спални! Състояние: Жилището се завършва До Ключ: Екстериорна врата; Под: коридор и кухненска част на гранитогрес, спални на гранитогрес; Стени: грундирани и  боядисани в светла гама на  Craft; Мокри Помещения: положен фаянс, теракота и окачен таван; МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма; Цветове и материали по каталог, предоставен от инвеститора.  Отлична локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Забележка : Приложените по-горе описания, снимки, скици, архитектурни разпределения и визуализации, имат за цел да Ви дадат максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имота ! Горепосочените са предоставени и одобрени от собственика, същите са публикувани с неговото съгласие ! Имотът се издава пригоден за живеене, което го прави идеален за инвестиция и отдаване под наем !'НОВ ДОМ 1' горещо препоръчва този имот на своите клиенти. Агенцията извършва всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота. Агенцията съдейства за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента.  НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :   Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел'- съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени. Ако не ни познавате, изгледайте това Видео: https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM  'Консултант недвижими имоти' : Георги Вълчев- 0895 501 003
град Варна, Бриз
90 кв.м
1-ви от 5
Тухла
0895 501 003
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151462743466868&slink=3f2cvk&f1=16
