Продава  1-стаен град Варна, Владислав Варненчик, 42 кв.м
15 990 EUR
ТОП ЦЕНА  , СРЕДНА ИЗТОЧНА ГАРСОНИЕРА, ПАНОРАМА!!!    Детайлна информация на : www.novdom1.bg - Реф.  : 29463     Имотът  Представлява : Г- образен коридор, баня и тоалетна общо, кухня с частично усвоена тераса, допълнително остъклена тераса, хол/спалня, маза.   Състояние : Имотът  се предлага частично Обзаведен.  Отлична Локация : Имота се намира в един от предпочитаните за живеене семейни райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции.  Строителство : Панелен  жилищен блок. Изключителна функционалност на жилищната част, реална квадратура и голяма височина на помещенията. Построен от стандартни стоманобетонни елементи (панели), произведени предварително от  домостроителен комбинат. Висококачествено, утвърдено и отстояло на времето строителство . Изключително устойчиви на сеизмични натоварвания .  Екстри: Всеки закупен имот от  НОВ ДОМ 1  е с включена пълна застраховка за първата година от експлоатацията му.   Отлична Схема на плащане:  НОВ ДОМ 1  може да съдейства за безлихвено разсрочено плащане на избраният от Вас имот, съобразено с Вашите нужди.   НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.  Вашия консултант  - Станимир Станков   0894 555 690
град Варна, Владислав Варненчик
42 кв.м
9-ти от 9
Панел
052 460 496
http://www.imoti.com/pcgi/details.cgi?ida=1a148031108565199&page=45&searchres=f69t7p11
