Продава 2-СТАЕН, град София, Павлово
85800 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 64564Тел: 0882 817 450, 02 425 68 12Отговорен брокер: Диана ЯневаВярваме, че всеки един от нас влага много емоции в избора на нов собствен дом, който да отговаря на индивидуалните му изисквания , да осигурява уют и спокойствие. Полагайки максимални усилия при проектирането на сградата жилищата предлагат функционални разпределения с различни квадратури, светлина и качество. Сградата се състои от сутерен, 8 жилищни етажи до кота корниз и второ ниво на мансардно жилище в зоната на терасовидния етаж до кота било. Може да избирате между налични двустайни, тристайни и четиристайни апартаменти. В сградата има възможност за покупка на гараж.  Носещата конструкция на сградата е скелетна, безгредова със стоманобетонни стени-шайби и колони. Системата на строителство е монолитна, с неносещи вътрешни и външни стени от тухли  монотерм  и решетъчни единични тухли за преградни стени с дебелина 12см. на бани, килери и др. Окачена, изцяло остъклена фасада. Топлоизолацията е предвидена за цялата сграда както и висок клас асансьор. Очаквано Разрешение за ползване декември 2018г Жилищата се предлагат за продажба със следната степен на завършеност:  Алуминиева, шесткамерна дограма и стъклопакет с нискоемисионно стъкло  шпакловка и замазка  изградени инсталации  поставени радиаториФасадите ще бъдат завършени чрез облицовки и полимерни мазилки по одобрени мостри и цветове, съгласно чертежите. Парапетите на терасите ще бъдат изпълнени от алуминиеви профили и пана от закалено стъкло. В инсталационно отношение сградата е обезпечена с разработените проекти по части ВиК, Електроинсталации, ОВ и технологична. Вратите, отделящи подземния гараж от стълбищната клетка, както и на абонатна, са негорими метални двупластни, с минерална вата 8см, самозатварящи се и димоуплътнени. В близост има спирки на трамвай  5 и 11, като и автобусна спирка, осигуряващи бърз достъп до централната част на града. В квартала има хипермаркет  Кауфланд , както и множество по-малки търговски обекти. Защо да закупите апартамент в този комплекс?  Комуникативно местоположение и лесен достъп до централните удобства на столицата  Район с отлично развита инфраструктура, наличие на ежедневни удобства и услуги  Предпочитан южен жилищен . ..
град София, Павлово
100 кв.м
Партер
Тухла
0882817450
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151240505909806&slink=3f2cvk&f1=11
