Продава 2-СТАЕН, град Плевен, Идеален център
36800 EUR
УНИКАЛЕН ИМОТ, за ценители!БУТИКОВ! Изключителен -по каталог, с неповторим елегантен и стилен дизайн! Бутиков апартамент с невероятна функционалност и практичност, напълно обзаведен, в непосредствена близост до алея Скобелев, градската градина и идеалния център!  Проектанското  преустройство покрива всички европейски стандарти, саниран  с външна  изолация дванадесет сантиметра с висока плътност.  Уютен, с максимално усвояване на пространството. Състои се от  обширна спалня с усвоена голяма тераса, дневна с кухненски бокс, просторна  баня. Жилището има много екстри и подобрения, които напълно оправдават предложената цена, включваща цялостното обзавеждане и оборудване, имайки предвид, че бялата техника е от висок клас уреди-нови, в гаранция, отоплението е на климатик.  Шест камерна дограма +Energy -K стъкла, ново-изградени  Ел. и ВИК инсталации , изолация на таван с каменна вата от 10 до 25 сантиметра в зависимост от нивото на плочата, изолация на под + 12 мм. немски паркет, голяма част от мебелите са доставени по поръчка от Италия и Дания, немски обков на плъзгаща система за разделителна стена, кухненско оборудване по проект на STOSA CUCINE Italy представени от Martineli  за България, гръб на кухня-керамична мозайка поръчкова от Martineli , гранитна мивка + дървен кухненски плот от рядка степна дървесина  от Martineli, вградена пералня, немски обков на мебелите-Blum и Grass,  банята е голяма на италиански фаянс и испански гранитогрес , висок клас смесители и душ система,  поръчков 10 мм. темпериран стъклен параван баня,  специално изградена и отделена мокра зона  за бойлер Ariston ,  интериорни бои Dulux + запечатващ лак в баня и зона кухня. Югоизток изложение. Етажът е първи над две  нива подблокови гаражни етажа. Нашият екип(Рубикон)  разполага със специалисти с високи компетенции - юристи, икономисти, инженери, архитекти, проектанти, дизайнери. За цел сме си поставили по най-добрия начин да защитим интересите на клиентите ни. Безплатно консултираме  и съдействаме за ипотечни и потребителски кредити, като нашите клиенти се ползват от преференциални условия. За повече подробности сме на разположение  на тел. 0888 645880; 064/800810;
град Плевен, Идеален центърХуд. галерия
57 кв.м
2-ри от 5
Тухла, 1982 г.
0888645880
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b147944930350001&slink=3f2cvk&f1=7
