Продава 3-СТАЕН, град Варна, Бриз
83000 EUR
ЛЕСЕН ДОСТЪП! ДИЗАЙНЕРСКИ ОБЗАВЕДЕН! ПАРКОМЯСТО В ЦЕНАТА! МОРСКА ГЛЕДКА! Нова оферта на пазара на недвижими имоти, в един от най-озеленените и спокойни квартали на град Варна, в кв.  Бриз . Местоположението е изключително комуникативно. Цялостната концепция, максимален лукс и красота съчетани с модерно и качествено строителство, използващо и покриващо всички Европейски норми, е подчинена на модерния и стилен начин на живот сред спокойна атмосфера в градската среда. Локацията на сградата е на 10 минути с автомобил от центъра на града, на 10 минути с автомобил от морския бряг, но и в непосредствена близост до училище, детска градина, поща, магазини. Продава се стилно обзаведен тристаен апартамент. Апартаментът е подходящ за целогодишно живеене, както и инвестиция за лятна почивка. Жилищна част: предлага се тристаен апартамент: като квадратурата е 108, 00 кв. м. и открито паркомясто. Жилището е максимално осветено и без засенчване от близко стоящи други сгради. В цената е включено открито парко място пред входната врата. Мебелите и кухнята са правени по поръчка. Сградата е изпълнена с най-високо качество строителни материали   Енергийно ефективно строителство. Общите части се изпълняват с гранит. Немска бяла дограма най-висок клас с напълно шумо и термо изолиращ двоен стъклопакет, с подсилено стъкло и security обков (външно стъкло четири сезона, средно бяло стъкло и вътрешно К стъкло). Блиндирана и интериорни врати ! Пълно окабеляване - за високоскоростен интернет, цифрователевизия и телефон. Има прекаран и функциониращ СОТ. Разпределение на апартамента:Етаж: партер/5; Площ: 107, 44 кв. м. ;Коридор; Дневна с трапезария; Спалня 1; Спалня 2; Баня; Мокро помещение и WC; Три тераси; Маза; Открито паркомясто пред входа; Местоположението представлява за достъпът с кола максимално бързо до всяка точка на град Варна и курортните комплекси. ID 16293
град Варна, Бриз
108 кв.м
1-ви от 5
Тухла
052 611 010
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150244667883158&slink=3f2cvk&f1=16
