Продава 3-СТАЕН, град Варна, Христо Ботев
63472 EUR
Уютен комплекс в тих и спокоен район. Предимства- Отлична комуникационна и транспортна достъпност; - Тихо и спокойно място; - Добре развита инфраструктура - училище, детска градина са срещу сградата , магазини, супермаркети, автобусни спирки, паркинги; - Нова жилищна сграда, при строителството са използвани съвременни технологии и материали с най-високо качество; МестоположениеСградата се намира в град Варна , 17мин. пеша от Катедралата . Района е с добре изградена инфраструктура: магазини, ресторанти, супермаркети и нощни клубове. В района има 3 училища, детски градини, парк, детски площадки, редовен градски транспорт. 5мин от комплекса до Кохозния пазар, където могат да се купят евтини и пресни плодове и зеленчуци, месо и риба. Апартаментите в района се ползват с голямо търсене при отдаването им под наем и продажбата им. Предимства на ВарнаВарна - морската столица на България. Той е трети по големина град след София и Пловдив. Варна е привлекателна от инвестиционна гледна точка поради бързото си развитие през последните години, което доведе до подобряване на градската инфраструктура и повлия на качеството на живот на местното население. Морската градина   отличителна забележителност и любимо място на жителите и гостите на града. В допълнение, бе ремонтирана и централната пешеходна зона на града и плажната алея, оптимизиран общественият транспорт, бяха изградени велоалеи и се подобри пътната инфраструктура. ОписаниеОбекта на Средна гора е с един вход и асансьор, гарантиращи комфорта и спокойствието на живущите. С разгърата застроена площ от 2400 кв. м. , сградата има партерен и 9 жилищни  етажа. На партерния етаж ще бъдат разположени 5 гаража, на жилищните етажи са обособени два кабинета, 17 двустайни апартамента с една спалня, 8 тристайни апартамента с две спални и 2 мезонета с по 3 спални. Изложението на сградата е юго - изток което, от апартаментите на по високите ще е открива прекрасна гледка към морето, залива и Аспаруховият мост. Детската градина пред сградата гарантира, че нищо не ще закрие простора пред сградата. Във вътрешения двор, който ще бъде красиво озеленен, ще има 10 паркоместа. Апартаментите в сградата са изключително разнообразни от една страна заради различни им изложения и от друга страна заради техните разпределения. Разработени са няколко типа апартаменти, различни както по площ   от компактни до просторни, така и по разпределение на помещенията.
град Варна, Христо Ботев
98 кв.м
7-ми от 10
Тухла, 2018 г.
0898766285
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c149994484514784&slink=3f2cvk&f1=18
