Продава 2-СТАЕН, област Варна, к.к. Св.Св. Константин и Елена
38395 EUR
АВРОРА БОРЕАЛИС: НАЙ-ЕМБЛЕМАТИЧНАТА СГРАДА В НОВИЯ ПРЕСТИЖЕН КВАРТАЛ НА ВАРНА! РЯДЪК ШАНС ДА ПРИТЕЖАВАТЕ СОБСТВЕН ИМОТ В СГРАДА НА ЕДНО ОТ НАЙ-ЕЛИТНИТЕ МЕСТА НА ГР. ВАРНАЗа повече информация: www. novdom1. bg  Реф.  37523 / инфо за сградата Реф. 37471Апартаментът представлява: входно Антре, голям Дневeн Тракт с Кухн. Бокс, слънчева и просторна Спалня с гледка към морето, Баня и Тоалет, Килер, Тераса, голям Двор,  Парко Място. Жилището е разположено на 1-ви жилищен етаж, без крайни стени, без преход и без отстъп. За ваше улеснение в клипа по-долу сме подготвили виртуална разходка как може изглеждал новият ви дом в завършен вид. 'Аврора Бореалис'-модерна жилищнa сграда в границите на кв. Св. Св. Константин и Елена е новата перла на брега на Варна, предлагаща неповторимо съчетание на модерен жилищен комплекс и прекрасната хармонична природа на морското крайбрежие. Примамва с гостоприемство всеки един, който има изтънчен усет за стил и класа. Оазис на хубав и комфортен живот за своите собственици, активни и заети хора, които оценяват качеството на средата на обитаване за себе си и своите деца. За всеки човек покупката на жилище е заредено със специални емоции. Домът е лично пространство притежаващо огромна емоционална стойност. 'Аврора Бореалис' създава нова култура на обитаване, модерен стил и начин на живот. Комфортна концепция, която ви дарява свободата и бягството от забързания и напрегнат градски живот. С визия и стандарт на елитен жилищен комплекс в заобикаляща зелена среда с невероятни панорамни морски гледки, без такси подръжка, в охраняваната зона на най-елитния и престижен жилищен квартал на Варна-Св. Св. Константин и Елена. Предпочитана локация, за отдих, забавления, бизнес и културни мероприятия. Директна връзка по първокласен път, без светофари, силно развити комуникации и инфраструктура. Всеки един имот в луксозната сграда 'Аврора Бореалис' представлява прекрасен мечтан дом или далновидна инвестиция гарантираща 100% възвращаемост и печалба в много кратък срок. Разполага с 2-стайни, 3-стайни, 4-стайни и Многостайни апартаменти на етаж по избор като има възможност за преустройство и обединяване, Гаражи и Парко-Места, Продава се директно от инвеститор с РАЗСРОЧЕНА СХЕМА НА ПЛАЩАНЕ 10% КАПАРО, 90% ДО А16. Забележка: Приложените по-горе снимки са илюстративни и дават идейна представа за общия вид и разпределението на имота! Мариян Йорданов 0897 842525
област Варна, к.к. Св.Св. Константин и Елена
120 кв.м
1-ви от 7
Тухла, 2018 г.
0897842525
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151117728083688&slink=3f2cvk&f1=15
