Продава 2-СТАЕН, град Варна, Лятно кино Тракия
47990 EUR
ДО КЛЮЧ - НОВО СТРОИТЕЛСТВО  - АС  Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф. ном:36592  Имотът Представлява: Входно антре; слънчева и просторна дневна с кухненски бокс с излаз на траса тип лоджия; просторна спалня с излаз на тераса; баня и тоалет в едно; килер. Жилището се намира в нова сграда изпълнение на една от водещите строителни фирми в жилищното строителство. Състояние: Имотът  се издава  До Ключ    Екстериорна блиндирана врата. Под: коридор и кухненска част на гранитогрес, дневен тракт и спалня на ламиниран паркет. Стени: машинно обработена гипсова мазилка с турбозол, грундирани и боядисани в светла гама на  Craft . Мокри Помещения : положен фаянс, теракота и окачен таван, санитария и бойлер. МДФ интериорни врати и висок клас ПВЦ 5-камерна дограма с 65мм профил и 24мм всесезонен стъклопакет . Строителство: Висококачествено  Ново Строителство    стоманобетонна  конструкция посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС .  Монолитна зидария изпълнена с най-висок клас Австрийски керамични блокове на фирмата  Wienerberger    Porotherm 25 N+F Light . Топлоизолационна система  BAUMIT ESP-60mm. Силикат-силиконова фасадна мазилка на фирмата  BAUMIT  с висока паропропускливост и самопочистващ се ефект.   Сградата: Луксозно завършени общи части на естествен гранит, парапети от ковано желязо, хидравличен асансьор. Облицовка на фасадата с естествен камък . Домофона система за контролиран достъп в сградата. Отлична Локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, училища, детски градини, автобусни спирки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, заведения и всичко необходимо за сигурен и спокоен живот. Забележка: Приложените снимки са от предходна сграда на строителя и са предоставени с цел добиване на максимална представа за завършения вид на имота.  Екстри: Имотът се издава пригоден за живеене и е със статут на апартамент, което го прави идеален за инвестиция и отдаване под наем ! Консултант Недвижими Имоти: Марияна Пейкова 0876 900 450
град Варна, Лятно кино Тракия
68 кв.м
-
Тухла, 2017 г.
0876 900 450
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b150850154617962&slink=3f2cvk&f1=5
