Продава  1-стаен град Варна, Владислав Варненчик, 48 кв.м
28 990 EUR
ПРЕДПОЧИТАН РАЙОН В МАЛКИТЕ НОМЕРА - РЕАЛНА КВАДРАТУРА - ПАНЕЛ  - СЛЪНЧЕВ!!!     Детайлна информация на : www.novdom1.bg - Реф.  : 29588    Апартаментът се състои от: Хол, Кухня с излаз на остъклена Тераса, Коридор, Баня с Тоалет и прилежаща Маза.  Продава се уникален апартамент, среден отвсякъде, с прекрасна панорама, разположен в жилищна сграда с контролиран достъп, домофонна система и комуникации в имота.Жилището се намира в квартал Владиславово, на много тихо и спокойно място, в близост до автобусна спирка. Разстоянието до центъра на града е 35 минути с градски транспорт.     Отлична локация: в района на Вл. Варненчик-малките номера. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, супермаркети, козметични студия, заведения.       Екстри: слънчев, правилни форми, цена, простор.       НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :   Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел  - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.    Уважаеми клиенти, Нов дом 1 е агенцията разполагаща с едни от най-изгодните и реални оферти на пазара ! Моля игнорирайте злобни коментари от страна на некоректни конкуренти, които се опитват да ви заблудят и отдалечат от нашите предложения !  Към настоящия момент, по наша информация, Нов дом 1 е единствената агенция за недвижими имоти в БЪЛГАРИЯ, на чийто професионализъм ЕДНОВРЕМЕННО са се доверили 12 строителни компании ! Избраха само нас да ги представляваме на 100% в предлагането на имотите им на страхотни цени, които може да закупите единствено и само чрез нас ! ДОВЕРЕТЕ НИ СЕ И ВИЕ ! Изберете професионалистите от Нов дом 1 за ваш доверен брокер !   Консултант Недвижими Имоти   : Стоян Козаров 0876 900 470
град Варна, Владислав Варненчик
48 кв.м
1-ви от 9
Панел, 1986 г.
052 460 496
http://www.imoti.com/pcgi/details.cgi?ida=1a148043827742064&page=48&searchres=109t7p31
