Продава 2-СТАЕН, град Варна, Колхозен пазар
26990 EUR
ПРОСТОРЕН И СВЕТЪЛ! НА МЕТРИ ОТ КАТЕДРАЛАТА! ПЕРФЕКТНАТА ИНВЕСТИЦИЯ!  Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 35027Имотът  Представлява: просторна дневна около 22м2; слънчева спалня около 9м2, коридор; баня и тоалет в едно. Вътрешен двор около 10кв. м. Състояние : При преценка на Ваша Милост  Клиентът ,  че Имотът  се нуждае от ремонт. То ремонтите малки или големи   те вече не са проблем  НОВ ДОМ 1  разполага със  Строително-Ремонтен Отдел  с  дългогодишен опит в организирането и извършването на ремонтни дейности, гарантиращ при нужда цялостен или частичен ремонт на Вашият НОВ ДОМ  до ключ при най-изгодни условия и цени Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Строителство: Висококачествено, утвърдено и отстояло на времето монолитно строителство    железобетонна конструкция доказала своята земетръсна устойчивост през десетилетията. Монолитна зидария изпълнена с вече несъществуващите 27 см. и от изключително здрава и изпечена керамика Български тухли. Ръчно измазани стени с циментова замазка. Подова замазка с подложен 7-8 см. керамзит гарантиращ изключителна шумо и топло изолация. Здрава циментова външна мазилка на сградатаСградата: Добре подържани общи части, железни парапети, Домофона система за контролиран достъп в сградата. Забележка : Приложените по-горе описания, снимки, скици, архитектурни разпределения и визуализации са илюстративни, те имат за цел да Ви дадат максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имота ! Горепосочените са предоставени и одобрени от собственика, същите са публикувани с неговото съгласие ! НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел  - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се опр
град Варна, Колхозен пазар
45 кв.м
1-ви от 5
Тухла
0879 900 470
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151308607840170&slink=3f2cvk&f1=4
