Продава 2-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
78000 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 65158Тел: 0882 817 448, 02 425 68 10Отговорен брокер: Росен СтанковЮгозападно жилище с топ локация в близост до бул. България в столичния квартал Манастирски Ливади, на пешеходно разстояние от Мол България, фитнес, Спорт депо, Технополис, ресторанти и кафенета, офис на Спийди, Зора, Джъмбо, Била супермаркет и други удобства от ежедневието. Жилището се намира на 5/6 етаж в нова сграда (2008 година). Апартаментът е с обща площ   78. 74 кв. м. , чиста площ   67. 13 кв. м. и общи части   11. 61 кв. м. В крайната цена на имота е включено мазе от 3. 19 кв. м. Жилищната площ се разпределя по функционален начин между:  Антре;   Хол с оборудван кухненски кът;   Спалня;   Баня с тоалетна   Склад;   Тераса с изход от всекидневната и спалнята. Подовите настилки са с ламинат и теракот, стени   латекс, ПВЦ дограми. Отоплението е с ТЕЦ и климатици. Имотът предлага спокойно и комфортна жилищна среда. Районът предлага множество удобства и бърз достъп до идеалния център на столицата и до Околовръстен път. Може да се възползвате от наличието на комуникативни спирки на градски транспорт, пазар, заведения, училища и детски градини, фитнес Пулс, болница Света София, бензиностанция и др. ЗА ЧАСТНИ ЛИЦА!Оглед на имотаМожем да организираме оглед на имота в удобно за вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. Резервация на имотаИмотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи с други купувачи и започва подготовка на документите за сключване на предварителен и окончателен договор. Свържете се с отговорния брокер за този имот за подробна информация относно процедурата на покупка и начините за плащане. Допълнителни услуги и следпродажбено обслужванеНие сме реномирана компания и ще бъдем с вас не само по време на покупката, но и след това, осигурявайки ви допълнителни услуги по ваше изискване с цел пълноценно и безпроблемно ползване на новозакупения имот. Услугите, които можем да предложим, включват получаване на одобрение за ипотечен кредит, застраховка на движимо и недвижимо имущество, застраховка живот, медицинско и автомобилно застраховане, строителни и ремонтни дейности, . ..
град София, Манастирски ливади
78 кв.м
5-ти
Тухла
0882817448
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151609323720711&slink=3f2cvk&f1=10
