Продава 3-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
99222 EUR
БЕЗ КОМИСИОННА! ДИРЕКТНО ОТ ИНВЕСТИТОРА! СТРОИТЕЛНО-ИНВЕСТИЦИОННА КОМПАНИЯ 'BESOHOMES' предлага на своите клиенти ДВУСТАЙНИ и ТРИСТАЙНИ АПРТАМЕНТИ  в новострояща се жилищна сграда в жк. Манастирски ливади-изток. Сградата е с достъп от бул. България, околовръстен път и ул. Васил Стефанов, в близост до бизнес сграда ВЕРТИГО и сградата на BTV. Строителството ще стартира през м. февруари 2018г. и ще бъде завършено в срок до 24 месеца. Апартаментният комплекс е разположен в южната част на град София в непосредствена близост до Витоша. Сградата е ситуирана така, че предлага отлична панорамна гледка  към планината и града от всички етажи. Районът предлага на живущите освен близост на планината и една нова съвременна инфраструктура. В непосредствена близост се намират жилищни комплекси, бизнес сгради, ресторанти и заведения, МОЛ България и Южен парк. Районът се обслужва от няколко автобусни и трамвайна линия с бърз достъп до бул. България и околовръстен път. Апартаментният комплекс е от затворен тип с изключително модерна визия, проектирана от водещи архитекти и ще има 61 апартамента разпределени в два входа и вътрешен двор с изградена детска площадка. Конкретното жилище, ап. 22. ,вх. А, ет. 5 се състои от дневна с трапезария и кухненски бокс, две спални,  баня и тоалетна, тоалетна, склад и балкон. Изложение- ИЗТОК. Застроена площ - 91 кв. м. Осигурени подземни паркоместа и гаражи на цена от 12000 евро. - Отопление - на газ с индивидуално отчитане и индивидуални газови котли. - Мултисплит климатична система - изградени тръбни връзки на тапа - Комбинирана фасада от висококачествена HPL вентилируема фасадна облицовка. - Висококачествена топлоизолация с каменна вата 10 см и пароизолация на покривните пространства- Петкамерна дограма с троен нискоемисионен стъклопакет - Rehau- Парапети метал и стъкло- Общи части луксозно завършени с  гранит и автоматично осветление с датчици. - Видеонаблюдение и контрол на достъпа. Можете да свалите и интерактивното приложение с иформация за комплекса, така както е посочено.  За повече информация и огледи -070031012 - НА ЦЕНАТА НА ЕДИН ГРАДСКИ РАЗГОВОР. georgieva@besohomes. bg Допълнителна информация за проекта, разпределения, етажни планове, визуализации, площообразуване, ценова листа можете да намерите на  нашият сайт www. besohomes. bgКомпанията търси да придобие терени за жилищно строителство в София срещу обезщетение или закупуване.
град София, Манастирски ливадибул. България
107 кв.м
5-ти от 8
Тухла, 2018 г.
070031012
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151609242614218&slink=3f2cvk&f1=25
