Продава 3-СТАЕН, град Варна, Възраждане 2
51900 EUR
ПОСЛЕДНА ТРИЕТАЖНА КЪЩА С ДВЕ СПАЛНИ, ДВОР И ПАРКОМЯСТО ЗА 51 900 ЕВРО!Един Различен ДOM! Нов Начин на Живот! Real Home Ви представя един оригинален дом във формата на ТРИЕТАЖНА КЪЩА с ДВЕ СПАЛНИ И ГАРАЖ за Вас в затворен комплекс  For Family !Слънчев и уютен, този атрактивен имот предлага спокойствие в район, в който присъства хармонията между природата и градската среда!ЖИЛИЩЕТО се състои:На ПЪРВИ ЕТАЖ е разположена дневна част с кухненски кът и баня и тоалет в едно санитарно помещение.  На ВТОРИЯ ЕТАЖ има  самостоятелна, топла и комфортна спалня, баня с тоалет и тераса. НА ТРЕТИ ЕТАЖ  е разположена голяма родителска спалня с баня и тоалет. ТЕРАСИ: веранда със самостоятелен двор и просторна тераса на втория етаж. ИЗЛОЖЕНИЕ: Южното и Югоизточното изложение допринасят за комфорта на имота. Осигуреното безплатно ПАРКОМЯСТО е невероятно предимство на Вашата къща!РАЙОН: Динамичен и бързо развиващ се, ЖК Възраждане предлага множество преимущества за потенциален ДОМ! Близостта до училища  Никола Вапцаров  и  Софроний Врачански , търговски и хранителни обекти  Кауфланд  и  Билла , Плувен Басейн  Делфините , както и банки и паркове, прави районът изключително желан и комуникативен. Допринасящи за локацията са природата около комплекс  For Family  и градската среда, лесно достъпна заради множество спирки на градския транспорт. АКЦЕНТ: Дворът на комплекса ще бъде обогатен с детска площадка, беседка и барбекю, допринацящи за лукса и Вашето удобство!Гъвкавите варианти за плащане, заедно с осигуреното кредитиране от водещи банки на преференциални условия, ще Ви улеснят, за да се сдобиете с вашия REAL HOME! Ако желаете да имате ВАШАТА фамилна къща от европейски тип, на цената на апартамент, Real Home ще Ви очаква! За да получите допълнителна информация и уговорите вашия оглед се свържете с консултант недвижима собственост: Антоний Георгиев тел. : 0884 608 008 Желая Ви успешен и ползотворен ден!
град Варна, Възраждане 2
85 кв.м
2-ри от 3
Тухла, 2018 г.
052 608 000
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150089629951473&slink=3f2cvk&f1=16
