Продава 2-СТАЕН, град София, Света Троица
52000 EUR
САМО ОТ НОВ ДОМ 1 !ТОП ОФЕРТА - РЕАЛНИ КВАДРАТУРА - ИЗЦЯЛО СРЕДЕН АПАРТАМЕНТДетайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 38843  Апартамента представлява : Коридор с  голям гардероб ; много просторен Хол, много голяма и обширна Спалня с размерите на хола, Трапезария с Кухня, Баня и Тоалет, две Тераси към трите стаи, Изба , Парко Място непосредствено пред блока. Жилището е средно , без крайни стени и без отстъп, с хубави и големи стаи с изключително правилна форма, изключително топло заради южното си изложение гарантирано ниски сметки за ТЕЦ. Предлага се след направен ремонт (сменена дограма, саниран и тн. ) , като е довършен много добре до Ключ: шпакловани стени и боядисани в топли цветове, сменени фаянс, теракота и гранитогрес, готов за нанасяне . Общите части са в перфектно състояние, сменена PVC дограма, контрол на достъпа, домофона система. Предлага се на преференциално-екслузивна цена за клиентите на Нов Дом 1. Чудесен семеен дом или далновидна инвестиция. Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град София - Света Троица , с лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, козметични студия, заведения и др. Строителство : Панелен жилищен блок от последните години на този тип строителство. Изключителна функционалност на жилищната част, реална квадратура и голяма височина на помещенията. Построен от стандартни стоманобетонни елементи (панели) произведени предварително от домостроителен комбинат по НЕМСКА технология. Висококачествено, утвърдено и отстояло на времето строителство. Изключително устойчиви на сеизмични натоварвания. Екстри : Всеки закупен имот от  НОВ ДОМ 1  е с включена пълна застраховка за първата година от експлоатацията му. ТЕЦ. Безпроблемно паркиране.  НОВ ДОМ 1 :Компанията разполага с: Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота. Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Консултант Недвижими Имоти :Милко Михайлов : 0890 555 970Ако все още не ни познавате, моля изгледайте следващият материал :https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM&t;=3s
град София, Света Троицаул. Казанлък
75 кв.м
1-ви от 10
Панел, 1994 г.
0890555970
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151661918773665&slink=3f2cvk&f1=12
