Продава 2-СТАЕН, град Варна, Виница
28560 EUR
Слънчев и Панорамен !!!Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 29472             Имотът  Представлява : Входно Антре; Баня и Тоалет в едно;  просторен Дневен Тракт с кухненска част в него, място за мека мебел и хранене с излаз на панорамна Тераса; голяма спалня с излаз на ВТОРА панорамна Тераса, Маза, както и Парко място включено в цената; Състояние : Имотът  се издава съгласно  БДС    Екстериорна блиндирана врата.  Под : нивелирана замазка подготвена за полагане на гранитогрес, паркет или настилка по Ваш избор. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол подготвена за боя или тапет по ваш избор. Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка подготвена за полагане на фаянс и теракота . В и К инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация : контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма . Строителство : Висококачествено  Ново Строителство    железобетонна конструкция посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС .  Монолитна зидария изпълнена с най-висок клас Австрийски керамични блокове на фирмата  Wienerberger    Porotherm 25 N+F Light . Висок клас ПВЦ 5-камерна дограма с 65мм профил и 24 мм всесезонен стъклопакет . Топлоизолационна система  BAUMIT ESP-60mm. Силикат-силиконова фасадна мазилка на фирмата  BAUMIT  с висока паропропускливост и самопочистващ се ефект.   Сградата : Луксозно завършени общи части на естествен гранит, парапети от ковано желязо.  НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени. Разберете повече за проекта Нов Дом 1 на следното видео: https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM   Консултант Недвижими Имоти   : Стоян Козаров 0876 900 470
град Варна, Виница
52 кв.м
2-ри от 4
Тухла, 2017 г.
0876 900 470
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151117501503729&slink=3f2cvk&f1=3
