Продава 2-СТАЕН, град София, Студентски град
45343 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 59446Тел: 0882 817 458, 02 425 68 20Отговорен брокер: Магдалена ТошеваПредставяме ви сграда Академика - един от най-новите жилищни проекти в София, строителството на който вече започна!Това е модерна жилищна сграда със заградена територия и система за контрол на достъпа, която предстои да бъде изградена в непосредствена близост до Националната Спортна Академия и Зимния Дворец в Студентски град. Изгодна възможност да закупите жилище за собствено ползване или с цел инвестиция!Сградата се отличава с модерна архитектурна визия и висок клас на използваните материали. От едната си страна, сградата ще има неповторима гледка към зеленината на футболните игрища на НСА, а от друга   гледки към Витоша. Сградата разполага с един вход на пет етажа. Предвижда се да има ниво с подземни паркоместа и складови помещения, както и партерни апартаменти със собствени дворове. За продажба се предлагат жилища с една и две спални, както и мезонет на две нива на последния етаж. Сграда Академика е разположена в най-тихата част на Студентски град, в непосредствена близост до футболните игрища на Националната Спортна Академия, което предполага гарантирана гледка и богата зеленина. Районът е търсен за инвестиция и живеене. Отличава се с много добра инфраструктура, бърз достъп както до центъра на града, така и до околовръстния път. В близост има множество магазини, големи търговски вериги, разнообразие от ресторанти, кафенета и нощни клубове. Недалеч от сградата са разположени няколко факултета, а също и големият парк на Студентски град. Обадете ни се сега за среща и оглед!Защо да закупите апартамент в сграда Академика?  Разположение в най-спокойния район на Студентски град, непосредствено до НСА и Зимния Дворец  Модерна архитектурна визия и функционално вътрешно разпределение на апартаментите от водещата архитектурна компания Гениг.   Висок клас на вложените материали и качествено строителство.   Район с непрестанно търсене на имоти под наем, което предопределя висока възвращаемост на инвестицията.   Чуждестранен инвеститор с безупречна репутация . ..
град София, Студентски град
51 кв.м
Партер
Тухла
0882817458
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b149143515422151&slink=3f2cvk&f1=12
