Продава 3-СТАЕН, град София, Бояна
130000 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sof 57035Тел: 0882 817 565, 02 42 56 926Отговорен брокер: Любин ЧаковИмаме удоволствието да ви предложим обзаведен тристаен апартамент с красива панорама, кв. Бояна. Жилището се намира в район с изградена инфраструктура, с много бърз и лесен достъп до 'Околовръстен път', бул. 'България' и бул. 'Александър Пушкин'. На пешеходно разстояние се намират супермаркет, детски градини и спирки на градски транспорт. Апартаментът се намира в сграда с Разрешение за ползване от 2009 с отлично поддържани общи части и асансьор. Жилището е находящо на трети етаж и се отличава със следното разпределение:  дневна с кухненски бокс - 35кв. м.   две спални  баня с тоалетна  тоалетна за гости  две терасиИзложение: изток/югозападОтопление: парно на газ и климатикОбзавеждане: напълно обзаведенМазе: да, 3. 89кв. м. Възможно е да се наеме гараж с топла връзка в сградата или свободно паркиране пред блока. Плюсове на имота  Благоприятно изложение-североизток/югозапад  Престижна локация до Резиденция Бояна  Отлично поддържани общи части в сградата  Красива гледкаМестоположениеАпартаментът се намира безспорно в един от най-престижните райони в столицата, с отлично изградени транспортни връзки до центъра на София. Квартал  Бояна  е застроен предимно с еднофамилни къщи и луксозни комплекси от затворен тип, което осигурява уединение и спокойствие на живущите. В района ще откриете хотели, ресторанти, частни училища и детски градини. Бързо и лесно ще стигнете до планина Витоша и всички нейни спортни съоръжения, поляни и гори, места за разходка и отдих. Оглед на имотаМожем да организираме оглед на имота в удобно за вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. Резервация на имотаИмотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи с други купувачи и започва подготовка на документите за сключване на предварителен и окончателен договор. Свържете се с отговорния брокер за този имот за подробна информация относно процедурата на покупка и начините за плащане. Допълнителни услуги и следпродажбено обслужванеНие сме . ..
град София, Бояна
136 кв.м
3-ти
Тухла
0882817565
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150884293646932&slink=3f2cvk&f1=22
