Продава 1-СТАЕН, град Варна, Център
22500 EUR
ИНВЕСТИЦИОНЕН ИМОТ - СРЕДЕН ЕТАЖ - БЕЗ ОТСТЪПИ И СКОСОВЕРеф.  38748 www. novdom1. bgИмотът представлява: входно антре; дневен тракт с кухненска част в него, място за мека мебел и хранене/спалня с излаз към обезопасена тераса, баня и тоалет в едно. Имотът е разположен в централната част на града, изключително подходящ, както за живеене, така и за отдаване под наем! Локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Състояние : Жилището се предлага завършено по 'БДС' и може да бъде завършено на преференциални цени - До Ключ     Екстериорна блиндирана врата. Под : коридор и кухненска част на гранитогрес, спални на паркет. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол, грундирани и  боядисани в светла гама на  Craft . Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка и положен фаянс, теракота и окачен таван. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма. Тераси   под гранитогрес и парапети. Забележка: Приложените по-горе снимки, скици, архитектурни разпределения и визуализации са илюстративни, те имат за цел да Ви дадат максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имотите! Горепосочените са предоставени от собственика и са публикувани с неговото съгласие! Ако не ни познавате, изгледайте това Видео: https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM   НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.  Консултант Недвижими Имоти   : Недялко Раднев - 0894 555 630
град Варна, Център
34 кв.м
1-ви от 5
Тухла, 2018 г.
0894555630
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1a151628809250784&slink=3f2cvk&f1=1
