Продава 2-СТАЕН, град София, Център
104236 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 65167Тел: 0882 817 449, 02 425 68 11Отговорен брокер: Емилия ЕмиловаИскате удобен и комфортен дом за себе си и семейството   с атрактивна локация, в близост до всички градски удобства, лесни транспортни връзки и встрани от шума на големите булеварди?Днешното ни предложение е за вас   луксозна многофамилна сграда, с външна облицовка от камък- гранит и варовик, разположена в широкия център на София-район Оборище, малка улица в близост до бул. ''Васил Левски', бул. Дондуков  и Софийска математическа гимназия. В галерията от снимки са завършени сгради на строителя. Разпределението на пространството е направено с цел осигуряване на максимален комфорт на собствениците   има само по 2 до 3 апартамента на етаж, като сградата е на 7 етажа   6 жилищни (6 и 7 заети само от един апартамент   четиристаен мезонет) и един партерен   с гаражи. Освен гаражи, предвидени са и паркоместа на открито. При конструирането на сградата се обръща внимание на всеки детайл   европейски стандарт на качество, с луксозни общи части и енергийно-ефективна фасада:  Покрив   хидро и топлоизолация;   Керамични тухли WIENERBERGER   Porotherm осигуряващи надеждна енергийна ефективност;   Каменна фасада от варовик и гранит  Топлоизолация   цялостна система на BAUMIT с минимална дебелина на пакета 10 см. ;   Немска PVC дограма TROKAL   6 камерен профил от 76 мм PVC, с троен стъклопакет и нискоемисийно k стъкло;   Вътрешни MDF врати;   Блиндирана входна врата  8 местен асансьор ORONA; Отоплението ще бъде подсигурено от ТЕЦ, като е възможно и поставянето на климатици. Цените са с ДДС. Апартаментите се продават завършени по БДС, необзаведени, давайки възможност на собствениците да изберат дизайна и мебелите, създавайки мечтаната атмосфера. Регионът е с отлично развита инфраструктура и предлага редица ежедневни градски удобства   аптеки, болница, банкови клонове, административни сгради и офиси, хранителни магазини, кафенета, ресторанти, детски градини и площадки, училища, спирки на всички видове градски транспорт са на пешеходно разстояние. Защо да изберете апартамент в сградата?  Комуникативна локация в центъра на столицата  Пешеходен достъп до възлови булеварди, метростанции и ежедневни удобства  Луксозна . ..
град София, Център
69 кв.м
1-ви
Тухла
0882817449
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151612027714735&slink=3f2cvk&f1=13
