Продава 2-СТАЕН, област Бургас, гр. Царево
45000 EUR
Предлагаме   за  продажба   двустаен   апартамент   напълно  обзаведен  с  стилна  и   модерна мебел , климатик  ,  вана , кабелна   ТV , тераси   с   вид   към   басейна  и  планината ,  50  метра  от  плажа. Апартамента  е   разположен  в  комплекс  от   затворен  тип  'Апарт.  хаус ' -   Sous  Beach  в  квартала  на  гр. Царево  Василико , на  южния  бряг   на  плажа  Настинарка и   се   състой  от   три  отделни  корпуса . Тук  прекрасно се  съчетават  планинския  и  морския  въздух ,  флората  и  фауната   са  многообразни . Апартамента  се  намира  в  блок  номер   1  на  6  непоследен  етаж и  се   састой  от   антре  , хол  с  кухня спалня с  тераси ,  санитарен  възел . През  летния  сезон  гарантирана    рента   при  отдаване  на  апартамента  под  наем  на  туристи. Комплекса  ' Саус   Беач ' е   ваканционен   комплекс с  постояна  охрана  и  видео  наблюдение, техниюеска  аподръжка  , рецепция, работеща  администрация. В комплекса  има  басейн  с  шезлонги, ресторант ,   SPA  центъи  сепредлагат  разнообразни   услуги . Фитнес зала  Фризьорски салон  Козметичен салон  Основен ресторант с 200 места  Външен ресторант 'А-ла-карт' - разположен в градината на комплекса. Тук ще се насладите на специалитети от риба и рибни деликатеси и българска национална кухня, в съвременна обстановка и отлично обслужване  Бар-басейн  Лоби-бар  Магазини за хранителни и други продукти  Индивидуална пералня  Детски площадки  Открит паркинг и закрити паркоместа  Медицински кабинет  Tенис-зала  Магазини  Индивидуална пералня  Обмен на валута  Многоезичен персонал  24-часова охрана и наблюдение с камери на комплекса  24-часа рум сервиз  Поддържане в изправност на инсталациите  Целогодишна поддръжка и хигиена на инфраструктурата в комплекса, включително на басейна  Специално обслужване на деца: меню, високи столове, детско креватчеСПАВ централната сграда на ваканционен комплекс Саут Бийч / South Beach /, върху площ от 700 кв. м. е разположен СПА-центъра. В него квалифицирани кадри се грижат за красотата и здравето на гостите. Предлагат се:  Масажи: класически масаж, антицелулитен масаж, източен масаж, пилинг масаж, масаж с топли камъни, с мед, с шоколад  Хидротерапия  Ароматерапия  Ледотерапия  Солариум  Сауна  Парна баняСПОРТЕН ЦЕНТЪРВключва фитнес зала с уреди, тенис зала, билярд, плажен волейбол. Организират се ежедневно разнообразни спортни мероприятия: курсове по водна гимнастика, аеробика, езда, велотурове по специални маршрути в планина
област Бургас, гр. Царево
70 кв.м
6-ти от 9
Тухла
0885692143
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151240097631065&slink=3f2cvk&f1=14
