Продава 3-СТАЕН, град Варна, Лятно кино Тракия
57990 EUR
ЛЯТНО КИНО ТРАКИЯ! ТРИ ПРОСТОРНИ СТАИ - ЮЖНО ИЗЛОЖЕНИЕ! СЛЕД ОСНОВЕН РЕМОНТ! Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 38743Имотът Представлява: Входно антре; просторен дневен тракт с кухненска част в него / около 20кв2 / , място за мека мебел и хранене с излаз на широка тераса; голяма родителска спалня / около 18кв2 /; слънчева детска спалня / около 15кв2 /. Жилището е след основен ремонт с подменена ВиК и ЕЛ инсталация, висок клас ПВЦ дограма, МДФ интериорни врати и подови настилки. Изложението е южно. Подходящ е както за живеене така и за инвестиция. Състояние: Имотът се предлага частично Обзаведен : Портманто и гардероб в коридора; кухненски шкафове ; секция и маса за хранене; напълно оборудвана баня и тоалет; Спалните разполагат с единични легла, нощни шкафчета и гардероб. Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна - ЛЯТНО КИНО ТРАКИЯ. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Строителство : Висококачествено, утвърдено и отстояло на времето Монолитно Строителство   стоманобетонна конструкция доказала своята земетръсна устойчивост през десетилетията. Монолитна зидария изпълнена с вече несъществуващата и изключително здрава изпечена керамика Български тухли. Ръчно измазани стени с циментова замазка. Подова замазка с подложен 7-8 см. керамзит гарантиращ изключителна шумоизолация и топлоизолация. Здрава циментова външна мазилка на сградата. Сградата:Добре поддържани общи части, железни парапети. Домофонна система за контролиран достъп в сградата.  НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел  - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  - гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.  Консултант Недвижими Имоти   : Ралица Великова   0879 900 470
град Варна, Лятно кино Тракия
70 кв.м
5-ти от 5
Тухла, 1997 г.
0879 900 470
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151626278821820&slink=3f2cvk&f1=17
