Продава 3-СТАЕН, град Пловдив, Център
56540 EUR
Оферта 8877. Без комисионно възнаграждение от купувача ! Предлагаме Ви чудесен апартамент в ново-строяща се сграда. Акт 14. Изключително добра локация: в непосредствена близост до училище, детска градина, парк, магазини. На пешеходно разстояние от  търговска зона със супермаркети, пазар, ресторанти, аптеки, болница. Жилището е разпределено както следва: дневна с обособен кухненски бокс. две спални /,  антре, баня с тоалетна,  две  тераси и избено помещение. Изложение   юг запад север, .  Сградата се изгражда от доказани специалисти, с висококачествени материали и технологии / тухли Wienerberger, топло и хидро изолационна система, 5 камерна PVC дограма / и  луксозно завършени общи части   стълбища, парапети , луксозни блиндирани входни врати, интериорни MDF врати, видео-домофон  електрически безшумен хидравличен асансьор. Степен на завършеност: замазка и мазилка, ВиК до тапа, ел. инсталация до ключ, окабеляване . Гаранционни срокове на всички вложени материали. Утвърден строител. Апартамента е отлична инвестиция, а също перфектен избор за живеене в градска среда. Възможност за закупуване на гаражни клетки или парко-места.  В нашия екип(Рубикон) имаме специалисти с високи компетенции - юристи, икономисти, инженери, като нашата цел е по най-добрия начин да защитим интересите на нашите клиенти. Рубикон ООД предлага всички необходими юридически и технически проверки на имота, , организира всички етапи на сделка за покупко-продажба или наемни отношения до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота. Съдейства за отпускане на банкови кредити при възможно най-добри условия за клиента. Предлага цялостно проектиране на инвестиционни проекти за жилищни, обществени, промишлени и селскостопански сгради, фамилни къщи, както и консултация при избор на строител и независим строителен надзор. Също така - Проектиране и реализиране на вътрешен дизайн на нови и съществуващи обекти. Рубикон ООД е регистрирана по ЗЗЛД като администратор на лични данни, което гарантира сигурността на клиентите. Ако проявявате интерес към тази оферта, необходима Ви е допълнителна информация, желаете да направите оглед на имота, оставаме на Ваше разположение за всякакви въпроси.
град Пловдив, ЦентърКаменица
91 кв.м
3-ти от 10
Тухла, 2017 г.
0886904802
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150669248165160&slink=3f2cvk&f1=20
