Продава 3-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
101990 EUR
ПОХВАЛЕТЕ СЕ С НОВИЯТ СИ ДОМ!!! ЕКСКЛУЗИВНО ОТ НОВ ДОМ 1!!! ЛУКС СГРАДА!!! А16!!! ПАРКОМЯСТО!!! Детайлна информация на www. novdom1. bg Реф. 36720Апартаментът представлява: Входно Антре с място портманто и шкаф за обувки, просторен Дневен Тракт с Кухненски Бокс около 26м2 с излаз на Тераса, топла преходна родителска Спалня, втора детска Спалня с излаз на същата Тераса, Баня и Таолетна, втора Таолетна, прилежащо Избено помещение 6. 30м. Възможност за закупуване на подземно ПАРКОМЯСТО. Помещава се в новопостроена сграда тип 'затворен комплекс' с А16/Разрешение за ползване/ от 2017г. на втори етаж, без отстъп, без скосове, без крайни стени, покрит от всякъде. Статут 'Апартамент'. Голям, просторен , топъл, уютен, перфектна локация. Идеален за многочленно семейство или инвестиция с висок наем. Състояние: Имотът се издава съгласно БДС . Предават се на шпакловка и замаска, ПВЦ дограма с К-стъкла, монтирана външна блендирана врата, окабеляване, завършени луксозни общи части и тераси. Отопление   ТЕЦ. Всеки желаещ може да се възползва от преференциални цени и индивидуални оферти за качествено довършване 'До Ключ'.  Отлична Локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град София - Манастирски ливади - Изток, квартал с отлично развиваща се инфраструктура. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, супермаркети, учебни заведения, автобусни спирки, детски площадки, аптеки и др. На минути от Южен Парк и Околовръстен път. НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота. Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента. Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.  Консултант Недвижими Имоти : Димитър Петров - 0895 501 006Ако все още не ни познавате, моля изгледайте следващият материал : https://www. youtube. com/watch?v=aST9DQHE8nM&t;=3s
град София, Манастирски ливадибул. България
97 кв.м
2-ри от 7
Тухла, 2017 г.
0895 501 006
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c150893269322172&slink=3f2cvk&f1=25
