Продава 2-СТАЕН, град Варна, Център
45800 EUR
. .. .. .. .. .. .. .  Уникална, Изгодна цена! Южен, Среден от всякъде! Готова Сграда!. .. .. .. .. .. .. . www. samhome. bg  реф.  3262      Апартаментът се състои от: Входно антре, Слънчев Дневен тракт с кухненски бокс и тераса, Топла и уютна Спалня с Килер, Коридор, Санитарно помещение. Състояние: Предлага се за продажба завършен по 'БДС'  Екстериорна  врата и Интериорни врати. Под: нивелирана замазка, подготвена за полагане на паркет, гранитогрес или ламиниран паркет, по избор. Стени: на машинно обработена, финна шпакловка, подготвена за нанасяне на цветово покритие - латекс или тапет по ваш избор. Мокри Помещения: на циментова мазилка, подготвена за полагане на фаянс, теракот и санитария. ВиК инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация: контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма. Екстри: Статут Апартамент!Сграда: Имотът се помещава на среден етаж в новопостроена сграда с асансьор, изградена, съобразно всички нормативни изисквания    железобетонна конструкция, изпълнена с кофражни системи посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС   Монолитна зидария, изпълнена с висококачествени материали, с гарантиран нисък топлообмен, посредством висок клас ПВЦ дограма, класическа топлоизолационна система,  фасадни мазилки с гарантирана хидрофобност. Отлична Локация: Апартаментът се намира в идеалния център - един от предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. На минута от Катедрата, Синия пазар и пешеходната зона на града. С лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения, туристически атракции и плажната ивица на град Варна. РЕАЛНИ ИМОТИ С РЕАЛНИ СНИМКИ samhome. bg. САМ ХОУМ е агенция създадена от брокери с над 10 годишен опит в сферата на недвижимите имоти, нашата цел е да Ви предоставим качествено обслужване, на което ние бихме се радвали ако сме Ваши клиенти!
град Варна, Център
60 кв.м
5-ти от 7
Тухла, 2018 г.
0988 98 5225
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151628120328389&slink=3f2cvk&f1=5
