Продава 3-СТАЕН, град София, Борово
138564 EUR
БЕЗ КОМИСИОННА! ДИРЕКТНО ОТ ИНВЕСТИТОРА! СТРОИТЕЛНО-ИНВЕСТИЦИОННА КОМПАНИЯ 'BESOHOMES' предлага на своите клиенти ДВУСТАЙНИ, ТРИСТАЙНИ АПРТАМЕНТИ, ОФИСИ И ТЪРГОВСКИ ПЛОЩИ  в новият си жилищен проект 'MODERN LIVING'. Сградата се намира в жк. Борово, на ул. Казбек, в непосредствена близост до ресторант БЕСО. Сградата ще бъде завършена през м. юли 2019г. Луксозно строителство в престижен район с отлична инфраструктура, в близост до комуникации и с бърз достъп до централната градска част. В непосредствена близост са разположени училища, детски градини, супермаркети, МОЛ 'България'. Панорамен изглед към Витоша от високите етажи. Конкретното жилище се състои от дневна, обединена с трапезария и кухненски бокс, спалня с баня и тоалетна и мокро помещение, втора спалня, баня и тоалетна, две панорамни тераси. Апартаментът е и изложение югоизток - юг. Застроената площ е 85 кв. м. Отопление - Локална отоплителна газова инсталация с индивидуално отчитане и индивидуални котлета. . - Конструкция на сградата от монолитен стоманобетон. - Фасада HPL вентилируема. - Висококачествена топлоизолация с каменна вата 10 см и пароизолация на покривните пространства - Петкамерна дограма с троен стъклопакет - Rehau - Парапети метал и стъкло - Общи части луксозно завършени с гранит и автоматично осветление с датчици. - Видеонаблюдение и контрол на достъпа. - Положена инсталация за климатична сплит система. Сградата разполага с подземни паркоместа на цена от 15000 евро.  За повече информация и огледи -070031012 - НА ЦЕНАТА НА ЕДИН ГРАДСКИ РАЗГОВОР или на georgieva@besohomes. bg. Допълнителна информация за проекта, разпределения, етажни планове, визуализации, площообразуване можете да намерите на нашият сайт WWW. BESOHOMES. BG Компанията търси да придобие терени за жилищно строителство в София срещу обезщетение или закупуване.
град София, Боровоул. Тодор Каблешков
104 кв.м
7-ми от 7
Тухла, 2018 г.
070031012
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151566999494083&slink=3f2cvk&f1=22
