Продава 2-СТАЕН, град София, Редута
77000 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 64975Тел: 0882 817 449, 02 425 68 11Отговорен брокер: Емилия ЕмиловаДвустаен апартамент за инвестиция или живеене в нова тухлена жилищна сграда (2014 г. ), в широкия център в кв. Подуяне. Удобна близост до търговски мол Сердика Център. Лесна комуникация с централните части на София по булевардите Мадрид, Ситняково, Евлоги и Христо Георгиеви, Ген. Д. Николаев. Редовен градски транспорт, на пешеходно разстояние от автобусни и трамвайни спирки. Офертата е за директни клиенти на агенцията. Апартаментът е разположен на 1-ви жилищен етаж в 5-етажна сграда с луксозни и добре поддържани общи части, асансьор. В момента в жилището живее наемател, което дава отлична възможност за допълнителен доход за новите бъдещи собственици на имота. Изложението е изток, а общата площ на жилището възлиза на 61 кв. м. , разпределена в:  преддверие  всекидневна с кухненски бокс  1 спалня   1 баня с тоалетна  1 балконАпартаментът е оборудван с печка, пералня хладилник (в гаранция):  Блиндирана входа врата Солид  ПВЦ дограма  Алуминиеви радиатори за парно  Контакти и осветителни ключове  Настилки - ламинат, теракота и гранитогрес  Стени - латексОтоплението в сградата е на ТЕЦ. Жилището се намира в близост до Малък Градски Театър и Театър 'София', ЖП гара Подуяне, хипермаркет Billa, Клон на банка ДСК, Office 1. Оглед на имотаМожем да организираме оглед на имота в удобно за вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. Резервация на имотаИмотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи с други купувачи и започва подготовка на документите за сключване на предварителен и окончателен договор. Свържете се с отговорния брокер за този имот за подробна информация относно процедурата на покупка и начините за плащане. Допълнителни услуги и следпродажбено обслужванеНие сме реномирана компания и ще бъдем с вас не само по време на покупката, но и след това, осигурявайки ви допълнителни услуги по ваше изискване с цел пълноценно и безпроблемно ползване на новозакупения имот. Услугите, които можем да предложим, включват получаване на одобрение за . ..
град София, Редута
61 кв.м
1-ви
Тухла
0882817449
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151515367043072&slink=3f2cvk&f1=12
