Продава 2-СТАЕН, град София, Бояна
115000 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfa 64124Тел: 0882 817 493, 02 425 68 55Отговорен брокер: Джулия ТодороваМодерно обзаведен двустаен апартамент, разположен в спокоен район в полите на Витоша, на комуникативно място в местността Гърдова Глава в престижния квартал 'Бояна', в близост до училища, ЧДГ  Сияние , бул. Александър Пушкин, бул. България, Околовръстен път. Имотът е част от луксозен затворен комплекс  Панорама Бояна  с ниски такси поддръжка, отлична инфраструктура, приятна архитектурна визия и функционално вътрешно разпределение. Намира се на 15 минути до центъра на София, на около 6 минути от Околовръстния път, на 30 минути до летището. Апартаментът е с площ от 80 кв. м. с включено подземно паркомясто в крайната цена и собствен двор от 100 кв. м. с осветление и проект за допълнителни 10 кв. м. зимна градина, лятна тераса с барбекю. Жилището се предлага за продажба с луксозно обзавеждане по поръчка, кухня с вградени италиански уреди и плот от минерален антибактериален камък Staron на Samsung, оборудване в банята   Plafoni, скрито LED осветление и италиански дизайнерски осветителни тела. Подовите настилки са с паркет и италиански гранитогрес. Описваният апартамент с двор предлага прекрасна панорама към Витоша планина. Жилищният комплекс 'Панорама Бояна' е разположен в един от най-красивите и престижни квартали на София, върху добре поддържани 20 000 кв. м. , обграден с декорирана ограда с три основни подстъпа, с охраняеми входове и бариери. Паркоместата са разположени на подземните нива. Комплексът предлага сигурност, модерен стил на живот и възможност за отдих и развлечения, в непосредствена близост до планината. Вътрешността на комплекса е потънала в зеленина, като има множество места за отдих и игри, пешеходни алеи и рампи, които ще допринасят за приятния и здравословен начин на живот на бъдещите обитатели, както и поддръжка и 24-часова охрана, осигурена грижа за почистването, осветлението в общите части и озеленяването на комплекса. Оглед на имотаМожем да организираме оглед на имота в удобно за вас време. За целта, свържете се с отговорния за офертата брокер и му кажете кога бихте искали да направите оглед. Резервация на имотаИмотът може да бъде резервиран и свален от продажба със заплащане на депозит, след което се прекратява провеждането на огледи . ..
град София, Бояна
80 кв.м
Партер
Тухла
0882817493
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151031533369609&slink=3f2cvk&f1=8
