Продава 3-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
115000 EUR
За повече информация свържете се с нас и цитирайте референтния номер на имота. Моля, кажете, че сте видeли обявата в този сайт. Референтен номер: Sfb Bulgaria - 49853Тел: 0882 817 499, 02 425 68 61Отговорен брокер: Иванка СтойковаЗавършена сграда ново строителство, готова за довършителни работи и нанасяне, с избор от налични тристайни апартаменти! Едно от малкото такива предложения към момента!Новопостроена седеметажна жилищна сграда вече с Акт 16 с 46 апартамента, разпределени в два свързани помежду си блока, осем магазина и осем офисни помеещения. Изборът е между просторни двустайни и тристайни апартаменти с отлично изложение на изток, юг и запад, както и с гледка към Витоша, към Резиденция 'Бояна' и към квартал 'Бояна'. Част от апартаментите са проектирани с прекрасен кръгъл хол с големи прозорци и много светлина. Към сградата има и голям спа център. Архитектурната визия на сградата се отличава с меки и плавни линии, в съчетание с комфорт и функционалност, а използваните строителни материали са с високо качество. Сградата се обслужва от луксозен асансьор, а апартаментите се отопляват чрез индивидуални котлета на газ. Към жилищата има мазета, както и опция за продажба на 30 паркоместа, които се заплащат допълнително. Сградата е разположена на тиха улица в непосрествена близост до бул. 'България' с прекрасни гледки към Витоша и с бърз достъп до околовръстния път, бул. България и бул. 'Братя Бъкстон'. В района има магазини, болница 'Св. София', множество лекарски и стоматологични кабинети, училища, детска градина, фитнес и други удобства. От големите търговски центрове най-близо е Мол България, а достъпът до Бизнес парк София, IKEA и Sofia Ring Mall е бърз и удобен с кола. Районът се обслужва от няколко трамвайни и автобусни линии, разполага с бензиностанция, ресторанти и заведения за бързо хранене и др. Независимо от бързия и лесен достъп до централната част на града, сградата се намира извън шумните и замърсени райони. А близостта до природен парк Витоша и панорамните гледки към планината са допълнително предимство. Районът има голям потенциал, тъй като мястото е изключително комуникативно и предпочитано за живеене. Жилищата са подходящи за постоянно живеене и за инвестиция с цел отдаване под наем. Защо да закупите апартамент в тази жилищна сграда?  Отлично местоположение в предпочитана южна зона на София, близо . ..
град София, Манастирски ливади
115 кв.м
3-ти
Тухла
0882817499
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c149146563188310&slink=3f2cvk&f1=25
