Продава 3-СТАЕН, град Варна, Младост 2
51500 EUR
ТРИ СТАИ БЕЗ ПРЕХОД - НАПЪЛНО ОБЗАВЕДЕНО - БЕЗ АНАЛОГ - ТОП ЦЕНА  Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 38926Имотът  Представлява : Входно антре; просторен и слънчев хол с излаз на обезопасена тераса; уютна родителска спалня ; голяма кухня оборудвана с всичко необходимо за едно домакинство с усвоена тераса, баня и тоалет отделно; перално помещение/килер; прилижаща изба. Жилището е след основен ремонт, като са подменени ВиК и ЕЛ инсталация, МДФ интериорни врати и висок клас ПВЦ дограма. Имотът е НАПЪЛНО обзаведен, със съвременно обзавеждане, разположен на среден жилищен етаж с изложение изток-запад. Междублоковото пространство позволява безпроблемно паркиране. Подходящо е както за живеене, така и за инвестиция, като гарантира висока доходност. Състояние : Имотът  се предлага напълно Обзаведен : Портманто и гардероб в коридора; кухненски шкафове изработени по поръчка , както и всички вградени електроуреди; холна гарнитура, секция и маса за хранене. Родителска спалня с 2 нощни шкафчета , скрин и гардероб. Детска спалня обзаведена по поръчка. Напълно оборудвана баня и тоалет; 1 брой климатик. Отлична Локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции. Строителство : Панелен  жилищен блок. Изключителна функционалност на жилищната част, реална квадратура и голяма височина на помещенията. Построен от стандартни стоманобетонни елементи (панели), произведени предварително от  домостроителен комбинат. Висококачествено, утвърдено и отстояло на времето строителство . Изключително устойчиви на сеизмични натоварвания . Сградата : Добре поддържани общи части, железни парапети, асансьор . Домофона система за контролиран достъп в сградата. Екстри: Всеки закупен имот от  НОВ ДОМ 1  е с включена пълна застраховка за първата година от експлоатацията му. Един курс в рамките на града с камион при нужда да преместите Вашите вещи, както и освещаване на Вашият НОВ ДОМ съобразено с Вашата религия ! Консултант Недвижими Имоти   : Недялко Раднев   0894 555 630
град Варна, Младост 2
64 кв.м
7-ми от 8
Панел, 1984 г.
0894555630
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151662516044164&slink=3f2cvk&f1=18
