Продава 1-СТАЕН, област Пловдив, гр. Хисаря
26790 EUR
ПРОДАЖБИ ДИРЕКТНО ОТ СТРОИТЕЛ! БЕЗ КОМИСИОН! оф. 1037-Предлагаме на вниманието Ви студио с площ 43, 21 кв. м. , на втори етаж, състоящ се от дневна-кухненски бокс, баня с wc, антре и тераса. Изложението на жилището е източно. Жилището се намира в новопостроената луксозна жилищна сграда ОЛИМП 2 в гр. Хисаря. Сградата e функционално разпределена на две секции, едната на пет етажа, а другата на шест етажа и включва 31 апартамента и 16 студия с квадратури от 39 кв. м до 129 кв. м. Сграда е разположена в центъра на модерния минерален и лечебен курорт, в близост до два природни парка и в непосредствена близост до два минерални басейна. Сградата е луксозно изпълнена: Под на стълбищната клетка - гранит; Парапети на стълбищната клетка - неръждаема стомана и стъкло; Луксозен хидравличен асансьор; Сградата е окабелена с поставени изводи за: Интернет, Кабелна телевизия, Телефон; Външна топлоизолация, декоративна мазилка и каменна облицовка; Външна вертикална планировка напълно завършена. Апартаментите се издават в следния вид: Подови настилки фина замазка; Стени - шпакловка ; Санитарен възел на тапа (подготвен за фаянс и теракот); Вътрешни врати МДФ; Входна блиндирана врата; Дограма PVC четири камерна; Под на тераси гранитогрес; Парапети на тераси- неръждаема стомана и стъкло; Ел. инсталация ключове, контакти, електромери; ВиК инсталация напълно завършена и водомери. Сградата е с  Акт 16 от юли 2015 г. По желание на клиента закупеният апартамент може да бъде напълно довършен, по негов избор - обзавеждане, подови настилки, санитария в баня и wc. Фирмата - строител предлага разсрочено плащане по индивидуална схема за всеки клиент /за имоти извън промоция/. Град Хисаря е национален и международен туристически център, гостоприемен и модерен европейски балнео и СПА курорт. Градът e разположен в центъра на България, отстои на 40 км северно от летището на гр. Пловдив, на 260 км западно от летището на гр. Бургас, на 180 км източно от летището на столицата гр. София и на 22 км западно от тракийския култов комплекс на цар Ситалк край с. Старосел. Град Хисаря предлага отлични условия за отдих и лечение. На територията на курорта бликат 22 извора, с различна физико-химична характеристика и температура. За повече информация, моля не се колебайте да се свържете с нас! www. imothissar. com
област Пловдив, гр. Хисаря
43 кв.м
2-ри от 5
Тухла
0893336402
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1a146133617098510&slink=3f2cvk&f1=3
