Продава 3-СТАЕН, град Варна, Център
56990 EUR
!!! ЕКСКЛУЗИВНО !!! ТРИ ОТДЕЛНИ СТАИ !!! АКТ 16 !!!МОРСКА ПАНОРАМА !!! ДВЕ ПАРКОМЕСТА !!! ЛУКС СГРАДА !!!Детайлна информация на : www. novdom1. bg - Реф.  : 25380Имотът  Представлява : Слънчева и топла всекидневна с място за хранене и място за мека мебел с излаз на панорамна тераса с морски изглед, голяма родителска спалня също с излаз на панорамна тераса, уютна детска спалня с излаз на обезопасена тераса, кухненски бокс, баня с тоалет. Към имота се предлагат и две паркоместа !Състояние : Имотът  се нуждае от ремонт. Отлична Локация : Имота се намира в централната част на град Варна, точно между 'синия пазар' и Ритуалната зала. На пешеходно разстояние от катедралата и площад Независимост. Строителство : Висококачествено  Ново Строителство Сградата : Луксозно завършени общи части на естествен гранит, парапети от ковано желязо, хидравличен асансьор с  долно  машинно гарантиращ безшумната работа на съоръжението. Облицовка на фасадата с естествен камък . Домофона система за контролиран достъп в сградата. Забележка :Приложените по-горе снимки,  имат за цел да Ви дадат максимално добра и идейна представа за общия вид и разпределението на имота ! Горепосочените са предоставени от собственика и публикувани с неговото съгласие ! НОВ ДОМ 1  : Компанията разполага с :  Юридически Отдел -извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота.  Кредитен Отдел - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента.  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени.  Консултант Недвижими Имоти   : Петър Нейчев - 0893 504 404
град Варна, Център
153 кв.м
5-ти от 5
Тухла
0893 504 404
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151583769029183&slink=3f2cvk&f1=18
