Продава 2-СТАЕН, град Варна, Виница
31980 EUR
www. novdom1. bg    ОФЕРТА   28604  БЕЗ АНАЛОГ НА ПАЗАРА!!!!Консултант Недвижими Имоти   Георги Георгиев - 0879 900 420    ДНЕВНА 35м2, СПЛАЛНЯ 15м2. .. .  Състояние : Имотът  се издава съгласно  БДС    Екстериорна блиндирана врата.  Под : нивелирана замазка подготвена за полагане на гранитогрес, паркет или настилка по Ваш избор. Стени : машинно обработена гипсова мазилка с турбозол подготвена за боя или тапет по ваш избор. Мокри Помещения : ръчно обработена циментова мазилка подготвена за полагане на фаянс и теракота . ВиК инсталация  на тапа . ЕЛ инсталация : контакти, ключ и фасонки. МДФ интериорни врати и ПВЦ дограма .    Отлична Локация : Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене и инвестиция райони на град Варна. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции.    Строителство : Висококачествено  Ново Строителство    железобетонна конструкция посрещащи всички норми за сеизмичност съгласно  БДС .  Монолитна зидария изпълнена с най-висок клас Австрийски керамични блокове на фирмата  Wienerberger    Porotherm 25 N+F Light . Висок клас ПВЦ 5-камерна дограма с 65мм профил и 24мм всесезонен стъклопакет . Топлоизолационна система  BAUMIT ESP-60mm. Силикат-силиконова фасадна мазилка на фирмата  BAUMIT  с висока паропропускливост и самопочистващ се ефект.  Сградата : Луксозно завършени общи части на естествен гранит, парапети от ковано желязо, хидравличен асансьор с  долно  машинно гарантиращ безшумната работа на съоръжението. Облицовка на фасадата с естествен камък . Домофона система за контролиран достъп в сградата.    Уважаеми клиенти, Нов дом 1 е агенцията разполагаща с едни от най-изгодните и реални оферти на пазара ! Моля игнорирайте злобни коментари от страна на некоректни конкуренти, които се опитват да ви заблудят и отдалечат от нашите предложения !  Към настоящия момент, по наша информация, Нов дом 1 е единствената агенция за недвижими имоти в БЪЛГАРИЯ, на чийто професионализъм ЕДНОВРЕМЕННО са се доверили 12 строителни компании ! Избраха само нас да ги представляваме на 100% в предлагането на имотите им на страхотни цени, които може да закупите единствено и само чрез нас ! ДОВЕРЕТЕ НИ СЕ И ВИЕ ! Изберете професионалистите от Нов дом 1 за ваш доверен брокер !
град Варна, Виница
80 кв.м
2-ри от 7
Тухла
0879 900 420
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b147557677527614&slink=3f2cvk&f1=3
