Продава 2-СТАЕН, град София, Манастирски ливади
59211 EUR
Продава 2-СТАЕН 59211 EURПРОДАЖБА ОТ ИНВЕСТИТОР! БЕЗ КОМИСИОННА ОТ КУПУВАЧА!!! СТРОИТЕЛНО-ИНВЕСТИЦИОННА КОМПАНИЯ 'BESOHOMES' предлага на своите клиенти ДВУСТАЙНИ, ТРИСТАЙНИ и МНОГОСТАЙНИ  АПРТАМЕНТИ  в новият си жилищен проект 'JADE RESIDENTAL COMPLEX'. Сградата е разположена в карето между бул. България и ул. Васил Стефанов, с достъп и от околовръстен път. В близост до бизнес сграда ВЕРТИГО и сградата на BTV. Строителството ще стартира през м. февруари 2018г. и ще бъде завършено в срок до 24 месеца. Жилищният комплекс е разположен в южната част на град София в непосредствена близост до Витоша. Сградата е ситуирана така, че предлага отлична панорамна гледка към планината и града от всички етажи. Районът е бързоразвиващ се и предлага на живущите освен близост на планината и една нова съвременна инфраструктура. В непосредствена близост се намират резиденция Бояна, бизнес сгради, ресторанти и заведения, МОЛ България и Южен парк. Районът се обслужва от няколко автобусни и трамвайна линия с бърз достъп до бул. България и околовръстен път. Жилищната кооперация е от затворен тип с изключително модерна визия, проектирана от водещи архитекти и ще има 61 апартамента разпределени в два входа и вътрешен двор с изградена детска площадка. Конкретното жилище ап. 14, вх. А, ет. 3 се състои от дневна с трапезария и кухненски бокс, спалня, баня с тоалетна, склад и балкон. Изложение Юг. Застроена площ - 59 кв. м. Паркоместа и гаражи от 12000 евро. - Отопление - на газ с индивидуално отчитане и индивидуални газови котли. - Мултисплит климатична система - изградени тръбни връзки на тапа - Комбинирана фасада от висококачествена HPL вентилируема фасадна облицовка. - Висококачествена топлоизолация с каменна вата 10 см и пароизолация на покривните пространства - Петкамерна дограма с троен нискоемисионен стъклопакет - Rehau - Парапети метал и стъкло - Общи части луксозно завършени с гранит и автоматично осветление с датчици. - Видеонаблюдение и контрол на достъпа. Можете да свалите и интерактивното приложение с иформация за комплекса, така както е посочено.  За повече информация и огледи -070031012 - НА ЦЕНАТА НА ЕДИН ГРАДСКИ РАЗГОВОР. georgieva@besohomes. bg Допълнителна информация за проекта, разпределения, етажни планове, визуализации, площообразуване, ценова листа можете да намерите на нашият сайт WWW. BESOHOMES. BG
град София, Манастирски ливадибул. България
70 кв.м
3-ти от 7
Тухла, 2018 г.
070031012
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1b151566240384929&slink=3f2cvk&f1=10
