Продава 3-СТАЕН, град Варна, Левски
77900 EUR
Три луксозно обзаведени студия с наематели, статут 'Апартамент'!Три луксозно обзаведени студия с наематели, статут 'Апартамент'!Референтен код  38771 в www. novdom1. bg!Апартаментът представлява: три студия, всяко със собствена Баня+Тоалет и Тераса, представляващи: изключително светъл Дневен Тракт+Кухн. Бокс+Спален кът, Баня+Тоалет, Перално, Килер, Тераса. Разположени са в нова луксозна сграда с 'Разрешение за ползване - акт16', която има асансьор и контролиран достъп. Специално предложение за инвеститори: Действащ договор с наематели, незабавна възвръщаемост на вложената сума за покупка!Състояние: Продава се напълно обзаведено, готово за нанасяне - подови настилки от паркет в стаите, испански гранитогрес в санитарния възел, многокамерна ПВЦ дограма, климатик GREE, вградена кухня по поръчка с фурна Indesit, котлони и аспиратор, хладилник, пералня Beko, плосък голям телевизор, маса за хранене и столове, разтегателен диван, душкабина. Екстри: Бонус Безплатна пълна застраховка на имота за една година!  Отлична локация: Имота се намира в един от най-предпочитаните за живеене райони на град Варна - квартал Левски. Лесен и бърз достъп до главни пътни артерии, административни учреждения, банки, училища, детски градини, автобусни спирки, детски площадки, аптеки, търговски центрове, супермаркети, козметични студия, заведения и туристически атракции.  НОВ ДОМ 1 : Компанията разполага с:   Юридически Отдел - извършващ всички необходими юридически и технически проверки на имота, организира всички етапи на сделката до нейното финализиране с нотариално прехвърляне на имота;  Кредитен Отдел  - съдействащ за отпускане на банков кредит при възможно най-добри условия за клиента, като избора на банка се определя спрямо нуждите и възможностите на клиента;  Строително-Ремонтен Отдел  -гарантиращ при нужда цялостен ремонт на вашето жилище до ключ при най-изгодни условия и цени. 'Консултант Недвижими Имоти' -  Мирослав Стоянов, тел: 0879 900 430
град Варна, Левскиул. Дубровник
130 кв.м
5-ти от 5
Тухла, 2015 г.
0879 900 430
https://www.imot.bg/pcgi/imot.cgi?act=5&adv=1c151617607068668&slink=3f2cvk&f1=17
